Los animales deberían vivir en la naturaleza, no en zoológicos y hay amplia evidencia que
apoya este dicho argumento.
Primero, en zoológicos, animales como tigres y elefantes que normalmente deambulan por
espacios grandes en la naturaleza están limitados a recintos pequeños. Esto es muy malo
para la salud física y psicológica de los animales y conduce a la esperanza de vida más
corta.
Por ejemplo, los animales que se aburen te muestran síntomas de sucosis, una contisión
mental donde los animales exhiben comportamientos extraños como autorición.
En la opinión de muchos, es poco ético mantener animales en condiciones tan terribles
solamente por el entretenimiento de los humanos.
Sin embargo, no todos los zoológicos son malos. Es cierto que varios también en animales
que normalmente viden en la naturaleza en cautavidad, pero no instante existen zoológicos
que se dedican a la preservación de especies de peligro de extinción o que no podrían
sobrevivir solos.
Es concreto, animales como ajo lotes, sus especies de leopartos y pandas gigantes han sido
salvados de extinción porque los zoológicos han proporcionado un ambiente seguro para
vivir y reproducirse.
Hoy en día estamos observando la destrucción de muchos espacios naturales y también hay
efectos de cambio climático. Esto podría conducir a la necesidad por más lógicos para
asegurarse que los animales que no tienen hábito natural tienen un lugar para vivir.
Es más, unos zoológicos salvan animales heridos para rehabilitarlos.
Aún más, si deciden que los animales sobrevivían solos, los dejan volver a sus hábites naturales
después de cuidarlos.
No obstante, no debemos de olvidar que los animales, los animales que sufren y mueren
prematurmente en cautavidad en los zoológicos que usan prácticos y humanos.
Es cierto que debe de crear más regulaciones que penalizan o sierra los zoológicos que
no cumplen el tratamiento bueno de los animales.
Aún así, no tiene sentido generalizar todos los zoológicos como malos porque hay
unos que sí son buenos y conducen a la preservación de especies.
