Hoy voy a presentar un contrárgumento sobre el uso de la edición genética en la medicina.
Es cierto que la edición genética puede ser una innovación importantísima en la medicina,
porque podría ser usada para curar enfermedades genéticas.
No obstante, hay problemas de acceso y privacidad,
en el caso de que la edición genética sea más común en la medicina.
Por ejemplo, si alguien tuviera un problema genético con la sangre en que no pudiera crear un tipo de célula inmune,
los médicos podrían usar edición genética para cambiar al ADN mutado y mejorar la vida de un paciente.
Es verdad que este tratamiento es muy útil, pero sin embargo es muy caro,
y no sería asesible a la gente sin seguro de salud.
Además, toma mucho tiempo y muchos recursos,
entonces no sería posible hacer el tratamiento para toda la gente que lo necesite.
Asimismo, los médicos han usado la edición genética para curar VIH,
que es una enfermedad que antes había sido difícil curar en una manera completa,
aunque habían unos tratamientos que mejoran la calidad de vivir.
Es cierto que este fue una innovación emocionante para este campo de investigación,
pero no es justo que no sea posible dar este tratamiento a todos los pacientes que tienen VIH,
porque cuesta tanto dinero y toma mucho tiempo para hacerlo.
Por otro lado, la edición genética podría ser útil para la gente que esté entratando tener hijos,
especialmente los que esté usando fecundación invidro.
Con este proceso, los padres pueden hacer pruebas genéticas
para asegurar que los hijos no van a tener ninguna enfermedad genética.
Y es cierto que estas pruebas pueden asegurar que hay más bebes sanos en el mundo,
pero por el contrario, la tecnología puede ser peligrosa de una manera discriminatoria.
Por ejemplo, si unos padres quisieran que sus hijos tuvieran ojos azules,
tal vez sería posible escoger a DNA que resultará en ojos azules.
Entonces, escoger características puede causar más discriminación en el mundo
y por eso la tecnología no debería ser usada en esta manera.
Aunque hay problemas y desiguadades creados por la introducción de la edición genética en la medicina moderna,
ciertamente tienen muchos beneficios y usos innovadores.
Si se usara en una manera segura, tendría un impacto positivo al campo de medicina.
