Hay mucha gente que dice que los celulares son muy útiles para usar en la clase y es bueno
para ayudarlo a maestros a enseñar los estudiantes. Yo estoy aquí para decir una contra
la argumentación que realmente no es cierto, no hayura mucho. Con mucho tiempo maestros
ya enseñaron sin el uso de un celular y realmente no es necesario tener esa
tecnología en el clase, en la clase. Y por eso es casi todo lo que porías
enseñar con papel y con libreta y con pizarra, por eso enseñar con todo lo
herramientas. Y mucha gente dice, bueno, es más fácil tener el móvil en la
clase, lo hace más fácil y es más tibetido. Eso es, eso puede ser cierto,
puede ser cierto que es más tibetido, pero no es necesariamente más fácil. Y sin embargo,
los estudiantes aprenden mejor y recuerda mejor si escriben algo. Hay muchos estudios que
dicen que ese libro de ese humano recuerda mejor y más si escriben la información en
vez de ponerlo una computadora. En realidad no creo que la tecnología es muy
necesario en la clase. Por ejemplo, en mi escuela, en mi escuela secundaria teníamos
computadoras para hacer trabajo, pero realmente sólo usamos para hacer tarea.
En muy pocas ocasiones usamos la computadora en la clase, durante la clase.
Es siempre fuera de la clase para hacer tarea y para organizar lo que nosotros teníamos que hacer,
muy tuvimos que hacer. Y por imaginar que en esa forma puede decir que es más fácil
organizar la tarea, pero estamos hablando de lo móviles y puede decir que eso es, eso sí
es cierto, pero aún así estamos hablando de realmente no es necesariamente cierto,
porque si tiene libretas y tiene libros, no es necesario para tener organizatorio en la computadora.
Y estamos hablando de lo móviles de los celulares. Realmente no es decir eso no ayuda el
argumento. Bueno, ni hemos hablado sobre lo malo que hace celular, realmente no creo que ningún
niño de menos de 10 años debe tener un celular con el general social y todo eso, porque eso daña
ese libro y no ayuda mucho en la escuela. Mire, de hecho, hay muchos estudios ahora que están
enseñando que ahora mismo, por el uso de celular, un enera menor, como menor de 10 años,
9 años, 8 años, está dañando ese libro y está haciendo más difícil para aprender cómo le
él. Y esto está pasando mucho en la escuela de estado sonido y es un gran problema. Por eso,
no creo que tener móviles en la escuela es necesario para nada y en la clase tampoco, nada.
