Desde mi punto de vista, los Dezados Unidos debe tener asistencia sanitaria universal,
razones para expandir el sistema de salud, incluyen portalecer calidad de vida, reducir
castos a largo plazo y asegurarse que los americanos tienen acceso al seguro de salud
estable.
Para empezar, en mi opinión, el bienestar físico y mental es un derecho humano.
Por lo tanto, los ciudadanos deben de tener acceso a los recursos que necesitan para
vivir vidas sanas, independientemente de su capacidad de pagar.
Además, en los Estados Unidos hay evidencia de que muchos ciudadanos pueden retrasar
recibir atención médica necesaria, porque no pueden afrontar el costo.
Sin consecuencia, se puede reducir la calidad de vida significativamente.
El concreto hay evidencia que países con asistencia sanitaria universal tienen una esperanza
de vida más alta, comparado con los Estados Unidos.
También el fenómeno de abstinirse de cuidado médico puede conducir a castos más altos
a largo plazo.
Muchas condiciones crónicas, como diabetes o hipertensión, se pueden controlar o incluso evitar
con acceso a atención primaria y condiciones como cáncer se pueden descubrir con
antelación por detección de cáncer es mejor pagar un poco en presente para evitar
pagar mucho en el futuro.
Por ejemplo, alguien que no puede afrontar el costo de medicación para bajar la presión
arterial puede eventualmente ir a tener un ataque de corazón, que sería muy grave y causaría
atención financiera en el sistema de salud.
Finalmente, establecer un sistema de asistencia sanitaria universal aseguraría que los
americanos tienen acceso al cuidado de salud que no está ligado con su empleo.
En los Estados Unidos, la mayoría de personas tienen un secudo médico por medio de su trabajo.
Esto significa que si pierdes tu trabajo, pierdes tu seguro o incluso hay trabajos que
me ofrecen planes de salud, tener un sistema universal y eliminaría este problema.
Aunque muchos dicen que sería demasiado complicado tener un sistema de asistencia universal,
hay muchos países que se pueden usar de modelo.
Desde cálada a Australia, otros países desarrollados al obrado establecer sistemas que funcionan.
Es más, otros estarán opuestos a la idea de pagar más impuestos.
Yo idea que vale la pena y además podemos redistribuir dinero de otras partes del gobierno
donde gastamos demasiado para cubrir el costo.
A pesar de que será difícil, no podemos seguir con el sistema que tenemos hoy.
